♪ Certified quality ♪
♪ A dat di gyaldem need and dem cry ♪
♪ Fi everyday without apology ♪
♪ Buck dem di right way dat a my policy ♪
♪ Sean da Paul 'longside Beyoncé ♪
♪ Now hear what di man seh ♪
♪ Dis a dutty yeah dutty yo ♪
♪ Dutty yeah dutty yo ♪
♪ Beyoncé sing it now ya ♪
♪ Baby boy you stay on my mind ♪
♪ Fulfill my fantasies ♪
♪ I think about you all the time ♪
♪ I see you in my dreams ♪
♪ Baby boy not a day goes by ♪
♪ Without my fantasies ♪
♪ I think about you all the time ♪
♪ I see you in my dreams ♪
♪ Ah oh my baby's fly baby oh ♪
♪ Yes no hurt me so good baby oh ♪
♪ I'm so wrapped up in
your love let me go ♪
♪ Let me breathe stay out my fantasies ♪
♪ Well woman a ready fi gimme di ting ♪
♪ Deh ready fi really get it live ♪
♪ Tellin' mi all about di
tings weh you ah fantasize ♪
♪ I know yuh dig di way mi
step di way mi mek mi stride ♪
♪ Follow yuh feelings baby girl ♪
♪ Because they cannot be denied ♪
♪ Come get mi inna di night
and mek wi get it damplified ♪
♪ I nuh quick fi run di ship mi
nah go slip mi nah go slide ♪
♪ In odda words yuh love I
got to get well certified ♪
♪ Fi give yuh di tuffest
longest type of ride girl ♪
♪ Baby boy you stay on my mind ♪
♪ Fulfill my fantasies ♪
♪ I think about you all the time ♪
♪ I see you in my dreams ♪
♪ Baby boy not a day goes by ♪
♪ Without my fantasies ♪
♪ I think about you all the time ♪
♪ I see you in my dreams ♪
♪ Picture us dancin' real close ♪
♪ In a dark dark corner
of a basement party ♪
♪ Every time I close my eyes ♪
♪ It's like everyone left but you and me ♪
♪ In our own little world
the music is the sun ♪
♪ The dancefloor becomes the sea ♪
♪ Feels like true paradise to me yeah ♪
♪ Baby boy you stay on my mind ♪
♪ Fulfill my fantasies ♪
♪ I think about you all the time ♪
♪ I see you in my dreams ♪
♪ Baby boy not a day goes by ♪
♪ Without my fantasies ♪
♪ I think about you all the time ♪
♪ I see you in my dreams ♪
♪ Baby boy you stay on my mind ♪
♪ Baby boy you are so damn fine ♪
♪ Baby boy won't you be mine ♪
♪ Baby boy let's conceive an angel ♪
♪ Baby boy you stay on my mind ♪
♪ Baby boy you are so damn fine ♪
♪ Baby boy won't you be mine ♪
♪ Baby boy let's conceive an angel ♪
♪ Di world is a drop top girl ♪
♪ Mi and yuh together is a wrap dat girl ♪
♪ Drive 'round di town
inna yuh drop top girl ♪
♪ Yuh nuh stop shop girl ♪
♪ Likkle more di Dutty
waan rock dat world ♪
♪ It's a drop top girl ♪
♪ Mi and yuh together is a wrap dat girl ♪
♪ Drive 'round di town
inna yuh drop top girl ♪
♪ Yuh nuh stop shop girl ♪
♪ Likkle more di Dutty
waan rock dat world ♪
♪ Baby boy you stay on my mind ♪
♪ Fulfill my fantasies ♪
♪ I think about you all the time ♪
♪ I see you in my dreams ♪
♪ I'm stepping up hotter this year ♪
♪ So don't you fight it ♪